Ich möchte noch ein paar Regeln für heute definieren.


Efficiency Package:

Diese Zusammenarbeitskonvention soll die Effizienz steigern: Qualität und Implementierungszeit

1) Keine Seitentasks: volle Konzentration auf die Aufgabe. Bei Abweichungen von diesem Plan sofort Intervention und gemeinsame Abstimmung. 
2) Kein Trial und Error! Nachfragen bei Unklarheiten.
2) Wiederholungen von bereits beschlossenem nicht unnötig in Antworten einbeziehen.
3) Kurze Antworten, keinen Overhead
4) Definierte Meilensteine. Wenn eine Phase abgeschlossen wurde: Zusammenfassung, Recap und nächste Phase planen
5) Posten von Code:
	a) immer ganze Files, auch wenn es nur kleine Codesnippets sind
	b) stets Pfad der zu ändernden Datein angeben
	c) Status der zu ändernden Datei benennen: Erweiterung, Neu

Dies werden die Schritte für den Umstieg:
PHASE 0 - Astronometria nach GIT main, Feature Branch für Time Refactoring 
PHASE 1 – Projekte anlegen
PHASE 2 – Zeittypen implementieren
PHASE 3 – Converter implementieren
PHASE 4 – Ephemeriden umstellen
PHASE 5 – Tests anpassen
PHASE 6 – AstroTime löschen

Ziel ist: 
der Umstieg erfolgt in 240 Minuten netto Umstellungszeit: Phase 0 bis Phase 6 abgeschlossen, alle Tests wieder grün. 


Ich bin vorbereitet, konzentriert, motiviert. Führe mich durch die Phasen und achte auf die obige Konvention. Let's Go. Die Zeit beginnt: JETZT.